一、C语言知识点
    1. 关键字：
        static/volatile/const/extern/register/auto
        static作用：
            限制作用域
            限制变量的存储域
            在c语言中，static主要不在于作用域，而在于存储方式。
                static指的是内部，作用域也就是该文件的内部使用
            在c++中，基本上与c中的作用相同，不在于作用域，而在于存储方式。
                static修饰的变量和函数指属于类，不属于类的实例化对象

        volatile作用：
            volatile是"易变"的意思
            volatile是告诉编译器修饰的变量可能随时改变，
                因此编译器每次读取这个变量的值时，都去变量所在的地址读取，
                避免编译器对变量的优化。在嵌入式中经常用到，涉及到内存的
                物理地址读取值或者状态寄存器的读取，都要使用volatile修饰
                避免读取该地址的值时，编译器将其优化掉。

        const作用：
            const修饰变量为只读变量，与全局/局部变量无关，只是数据属性只读

        extern作用：
            extern是指声明修饰的变量在其他的文件中有定义，
                或者说解释为外部变量的引用

        register作用：
            register修饰的变量是指该变量会频繁的修改，建议修饰的变量
                可以存储在cpu的寄存器中，而不是存储在内存中，这种作用也就决定了
                修饰的变量是有一定的限制。存储在全局的变量的不能使用register修饰
                register修饰的变量不能使用&取变量的地址。

        auto作用：
            修饰的变量是自动变量，也是只能修饰局部变量。

        指针数组、数组指针、函数指针、指针函数
        常用的就是字符串的相关操作与字符串的变量存储位置

二、linux系统编程
    1. 编程的编译过称
    2. 内存管理
    3. 文件、目录操作、文件锁
    4. 进程、线程、进程间通讯(IPC)
    5. 网络编程(UDP/TCP)

三、c++编程

四、stl的知识

五、ARM的基础知识

六、嵌入式内核移植---bootloader/kernel/rootfs
	uboot/kernel/rootfs移植的时候，编译出的文件大小
	Phascan    : uboot[192K] uImage[3M] rootfs[308M]
	Phascan-II : uboot[496K] zImage[5M] rootfs[358M]
 
七、驱动的相关的知识

八、做过的项目
    广州：Phascan、Flexscan、Phascan-II
	Doppler-II.c  400多行
	Doppler.c     300多行

    上海：TCP的编程、智能社区

九、工作的经历的时间表
	2013.7 ~ 2016.7 上海
		2013.7 ~ 2015.1  上海做应用程序开发
			网络编程方面
		2015.2 ~ 2016.7  上海做驱动程序开发
			基于s5pv210平台的开发
	2016.8 ~ 2018.7 广州 广州做驱动程序开发
			基于imx6q ,omap3530平台的开发

十、熟练使用的工具
    git、tftp、nfc、ssh、minicom、vim、qtcreator、virtual box，df，du
	git的常用操作
	tftp的传输
	nfs的使用
	ssh的使用
	vim的常用操作，配置，文本的批量操作
	qtcreator的集成开发环境的配置
	虚拟机的使用

十一、关注的科技新闻
    ARM，AI、AR、VR、区块链、云服务

十二、工作感受

十三、读过的书，作者、博客
	精通linux驱动设备的开发
	linux设备驱动程序 第三版 2.6.x
	linux内核的设计与实现
	linux系统编程 
	qt快速入门
	unix编程艺术
	shell编程

十四、调试过程中遇到的问题
	与FPGA的联调, EIM接口的调试，SPI接口的调试(时序与片选有关)
	DMA驱动的调试
	opengles2.0的移植，环境整体不一样
	更新FPGA程序的调试, 字节的8位需反向, 需单片机的协助
	FPGA对SPI更新的影响(由于人员更换，FPGA代码重构，
		FPGA的一个引脚被配置为输出所引起的SPI的数据输出信号
		电平处于2.2v，ARM无法识别数据所致)

	
