一、C语言知识点
    1. 关键字：
        static/volatile/const/extern/register/auto
        static作用：
            限制作用域
            限制变量的存储域
            在c语言中，static主要不在于作用域，而在于存储方式。
                static指的是内部，作用域也就是该文件的内部使用
            在c++中，基本上与c中的作用相同，不在于作用域，而在于存储方式。
                static修饰的变量和函数指属于类，不属于类的实例化对象

        volatile作用：
            volatile是"易变"的意思
            volatile是告诉编译器修饰的变量可能随时改变，
                因此编译器每次读取这个变量的值时，都去变量所在的地址读取，
                避免编译器对变量的优化。在嵌入式中经常用到，涉及到内存的
                物理地址读取值或者状态寄存器的读取，都要使用volatile修饰
                避免读取该地址的值时，编译器将其优化掉。

        const作用：
            const修饰变量为只读变量，与全局/局部变量无关，只是数据属性只读

        extern作用：
            extern是指声明修饰的变量在其他的文件中有定义，
                或者说解释为外部变量的引用

        register作用：
            register修饰的变量是指该变量会频繁的修改，建议修饰的变量
                可以存储在cpu的寄存器中，而不是存储在内存中，这种作用也就决定了
                修饰的变量是有一定的限制。存储在全局的变量的不能使用register修饰
                register修饰的变量不能使用&取变量的地址。

        auto作用：
            修饰的变量是自动变量，也是只能修饰局部变量。

        指针数组、数组指针、函数指针、指针函数
        常用的就是字符串的相关操作与字符串的变量存储位置

二、linux系统编程
    1. 编程的编译过称
    2. 内存管理
    3. 文件、目录操作、文件锁
    4. 进程、线程、进程间通讯(IPC)
    5. 网络编程(UDP/TCP)

三、c++编程

四、stl的知识

五、ARM的基础知识

六、嵌入式内核移植---bootloader/kernel/rootfs

七、驱动的相关的知识

八、做过的项目
    广州：Phascan、Flexscan、Phascan-II
    上海：TCP的编程、智能社区

九、工作的经历的时间表
    1. 焦作光源电气股份有限公    --- 2013.7 ~ 2014.4
    2. 上海中伏新能源股份有限公司 --- 2014.7 ~ 2016.6
    3. 广州多浦乐电子科技有限公司 --- 2016.8 ~ 2018.7

十、熟练使用的工具
    git、tftp、nfc、ssh、minicom、vim、qtcreator、virtual box

十一、关注的科技新闻
    AI、AR、VR、区块链、云服务

十二、工作感受
